Mailand oder Madrid, Hauptsache Italien! -Andi Moeller
Abseits ist, wenn der Schiedsrichter pfeift. -Franz Beckenbauer
Ich habe fertig! -Giovanni Trapattoni
Zuerst hatten wir kein Glueck, und dann kam auch noch Pech dazu. -Juergen WegmannFussball ist wie Schach, nur ohne Wuerfel. -Lukas PodolskiMal verliert man und mal gewinnen die anderen. -Otto RehhagelDas Runde muss ins Eckige. -Sepp HerbergerNach dem Spiel ist vor dem Spiel. -Sepp HerbergerWer hinten so offen ist, kann nicht ganz dicht sein. -Werner HanschDer Ball ist rund, und ein Spiel dauert 90 Minuten. -Sepp HerbergerMan darf nicht immer das Salz in der Suppe suchen! -Phillip Lahm
Es gibt nur eine Moeglichkeit: Sieg, Unentschieden oder Niederlage. -Franz Beckenbauer
Der Juergen Klinsmann und ich, wir sind ein gutes Trio. -Fritz Walter jun.
Wir duerfen jetzt nur nicht den Sand in den Kopf stecken! -Lothar Matthaeus
Wir muessen gewinnen, alles andere ist primaer. - Hans Krankl
Die Schweden sind keine Hollaender. -Franz Beckenbauer
Wenn wir nicht gewinnen, dann treten wir ihnen wenigstens den Rasen kaputt. -Rolf Ruessmann
Ich habe in einem Jahr 16 Monate durchgespielt. -Franz Beckenbauer
Was erlauben Struuuunz? -Giovanni Trappatoni
Das ist Schnee von morgen. -Jens Jeremies
Wie so oft liegt auch hier die Mitte in der Wahrheit. -Rudi Voeller
Es war die Hand Gottes. -Diego Maradonna
Ich habe mein Geld fuer Frauen, Alkohol und schnelle Autos ausgegeben, den Rest habe ich verprasst. -George Best
We have a grandiose Saison gespielt. - Roman Weidenfeller
Eier, wir brauchen Eier! - Oliver Kahn
Jeder ist schonmal mit 1,07 Promille gefahren. -Stefan Effenberg
Zwei Chancen, ein Tor: Das nenne ich hundertprozentige Chancenauswertung. -Roland Wohlfahrt
Wir haben das Herz in die Hose genommen. -Marcel Heller
Ich mache nie Voraussagen und werde das auch niemals tun. -Paul Gascoigne
Ich habe nie an unserer Chancenlosigkeit gezweifelt. -Richard Golz
Das habe ich ihm dann auch verbal gesagt. -Mario Basler
Zu 50 Prozent stehen wir im Viertelfinale, aber die halbe Miete ist das noch lange nicht! -Rudi Voeller
Es ist nicht immer alles wahr, was stimmt. -Stefan Wessels
Ich will an meinem rechten Fuss feilen. -Michael Tarnat
Der Rehhagel ist ein erstklassiger Trainer, zumindest in der zweiten Liga. -Franz Beckenbauer
Man braucht nicht immer die absolute Mehrheit, manchmal reichen 51 Prozent. -Christoph Daum
Die Hollaender sind vorne vom Feinsten bestueckt. -Oliver Kahn
Die meisten Spiele, die 1:0 ausgingen, wurden gewonnen. -Guenter Netzer
Ein Drittel? Ich will mindestens ein Viertel! -Horst Szymaniak
Ein normales Foul ist fuer mich nicht unfair. -Uwe Seeler
Ich wechsle nur aus, wenn sich einer ein Bein bricht. -Werner Lorant
Ich sage nur ein Wort: Vielen Dank! -Horst Hrubesch
Ich habe eine Oberschenkelzerrung im linken Fuss. -Guido Buchwald
Wer dieses Spiel atemberaubend findet, hat es an den Bronchien. -Marcel Reif
Der Oberarm gehoert zu zur Hand. -Bela Rethy